# crystalscad

**Tag**: library

## 简介

Inspired by SolidPython, based on RubyScad

## 官网

- 主页: http://github.com/jglauche/CrystalScad
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/crystalscad/0.6.8
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/crystalscad

## 历史版本号

- 0.6.8 (2018-08-22)
- 0.6.5 (2017-06-26)
- 0.6.4 (2015-06-19)
- 0.6.3 (2015-05-15)
- 0.6.2 (2015-05-08)
- 0.6.1 (2015-05-08)
- 0.6.0 (2015-05-06)
- 0.5.8 (2015-04-28)
- 0.5.7 (2015-04-20)
- 0.5.6 (2015-04-17)
- 0.5.5 (2015-04-17)
- 0.5.3 (2015-04-10)
- 0.5.1 (2015-04-09)
- 0.5 (2015-03-31)
- 0.4.2 (2014-06-23)
- 0.4.1 (2014-05-30)
- 0.4.0 (2014-05-16)
- 0.4.0.pre1 (2014-05-12)
- 0.3.12 (2014-02-06)
- 0.3.11 (2014-01-27)
- 0.3.10 (2014-01-19)
- 0.3.9 (2014-01-17)
- 0.3.8 (2014-01-05)
- 0.3.7 (2013-12-29)
- 0.3.6 (2013-12-25)
- 0.3.5 (2013-12-24)
- 0.3.4 (2013-12-24)
- 0.3.3 (2013-12-23)
- 0.3.2 (2013-12-22)
- 0.3.1 (2013-12-18)
- 0.3.0 (2013-10-08)
- 0.2.7 (2013-09-19)
- 0.2.6 (2013-09-17)
- 0.2.5 (2013-09-14)
- 0.2.4 (2013-09-13)
- 0.2.3 (2013-09-08)
- 0.2.2 (2013-09-08)
- 0.2.1 (2013-09-08)
- 0.2.0 (2013-09-08)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/crystalscad
- gem 安装: `gem install crystalscad`
- Bundler: `gem "crystalscad"`
- 最新版本: 0.6.8
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/crystalscad-0.6.8.gem
- 版本锁定: `gem "crystalscad", "~> 0.6.8"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
